cento viene malinconia leggere questi
che scrivono le loro riflessioni sui
social e giuseppe maria a marzo e poi
una che pare abbia fatto anche
l'assessore maria vita sgarlata con la
forza morale e culturale di crocetta che
parlano parlano ma non sanno niente
parlano di comunicare la cultura parlano
di accalappiare con splendidi ganci il
visitatore io ogni giorno parlo a mille
duemila persone raccontando michelangelo
e caravaggio ma loro non sono capaci di
venire a teatro per sentirlo
io ogni giorno scrivo guardo ricerco ero
parlano guerre dei progetti che non
conoscono perché ho ipotizzato lo
spostamento della dea di morgantina dove
vanno
sei persone al giorno in novembre in
dicembre fosse meno che sei la cassa fa
2.300 euro ci sarà un problema e se le
grandi mostre di grandi mostre portano
tante persone a vederle perché ne sono
di questi riesce la sgarlata a meditare
che per fare una mostra forlì spostano
carracci michelangelo caravaggio e tutto
questo però appare normale perché
occorre rappresentare un'idea nuova del
manierismo e quindi occorrono le veline
di queste veline sono quelli che
accompagnano le mostre con gli autori
più rari e difficili ma l'accademia di
san luca
le mostre fatte con le opere trovate nei
luoghi più remoti queste non le vedo non
li conosco non so no non sanno di cosa
parlano e si capisce perché quando poi
arrivano a parlare della intelligente
proposta di un direttore di ridurre il
biglietto e chissà perché poi soltanto i
musulmani che ci vanno all integrazione
deve essere di tutti deve essere
l'integrazione dei giovani alla cultura
nessuno deve pagare però va lodato
questo ho avuto l'intuizione e contro
cui si è posta la meloni chiedendo una
cosa abbastanza logica perché chi ha il
coraggio di dichiararsi cristiano non
può avere uno sconto solo gli arabi non
avere uno sconto
ed ecco allora la trovata la sgarlata
coltissima a dice la meloni non sa che
il museo egiziano nel trattare come non
è statale e statale e dello stato
abbiamo fatto una fondazione che
mantiene la proprietà lo stato è
fondazione quella che gestisce ma perché
sei così ignorante perché sconosce così
poco perché parli senza informarti senza
leggere senza vedere nulla soltanto
colpita la zia giornalistica che questo
ridotto il biglietto alle coppie arabe
ha fatto bene copiare be sono migliori
delle coppie cristiane e quindi questo è
il problema
troviamo non ridurre il biglietto le
coppie arabi o cristiane che siano ma ri
duro per tutti anzi eliminarlo tutti
devono andare come vanno in biblioteca
gratuitamente e andare gratuitamente in
un museo a ma non è dello stato e dello
stato
la fondazione che abbiamo fatto come
l'abbiamo fatto possiamo anche smontarla
l'ho fatta io quella fondazione e io
misi presidente alain elkann ma perché
non studi perché non leggi perché parli
a vanvera sul giocatore battute sulla
cacca le battute che non puoi capire ma
tu l'hai mai capito cosa ha fatto
pasolini pasolini per strada cercava i
ragazzi belli i ragazzi si sono belli e
meglio che sono brutti cosa vuol dire
che allora una figlia e una non lo
puoi dire perché devi dire non mi piace
anche la brutta non la brutta non mi
piace la brutta non mi piaceva e non
piace te il brutto lo sporco il laido
allora non capisco
possibile che siate così primari così
incapaci allora sarà bene che facciamo
una cosa
manderò su internet primo la mia
dichiarazione in cui dico una cosa che è
diversa da quella che mi vien fatta dire
io ho detto semplice
se le regionali e le politiche hanno più
o meno coinciso io sono stato chiamato
fare l'assessore
valuterò una volta chiamato a fare il
ministro se farlo è cosa c'è di male
non è una cosa possibile che non
chiamare a fare il ministro l'ultimo
incapace che non ha fatto nulla
il presidente del consiglio di maio che
discorso è
che cos'è a maggio sgarbi se ne andrà
finalmente bene andrò se sarà giusto che
ve ne vada nel bene di tutti non mio ma
nel bene delle cose che vanno fatte e
fare il ministro per i beni culturali in
italia vuol dire dare ordini a cose
disordinate la sicilia ha bisogno di
ordine può anche coordinarsi con
l'italia ma come mai questi e come si
chiamano questi bizzarri personaggi
scrivono scrivono perché ne ancorino
mila sigaro nata la sgarlata e allora
fate così allora giuseppe maria amato e
sgarlata e mariarita sgarlata invece di
fare delle note cine dei pettegolezzi
commentare le cose che io dico per
sfottere come se fosse proibito fare una
battuta è come se fosse proibito dire
che una bella bella perché
non va bene
piacciono le brutte piacciono i
brutti maschi a giuseppe maria a marco è
allargata fate una cosa provate ad
andare a perugia
andate a vedere come io ho rimesso in
ordine le opere dell'accademia di san
luca così vedrete quello che uno ha
fatto se non volete vedere i miei
spettacoli che girano l'italia possibile
incrociarli andate a vedere le vostre
che ho fatto andate a ferrara
andate a vedere le opere della
collezione che ho raccolto e vedete
quello che ha scritto alvar gonzales
palazzo eco sgarlata invece di essere
sotto la tutela di crocetta io ho
persone che da ceronetti a italo calvino
a gonzalez palato uno scritto di me
delle cose basate su riflessione su
pensieri su quello che hanno letto su
quello che hanno visto
ecco allora leggi leggi quello che ho
scritto rime alvar gonzales pathos se
non sai chi è forse lo sai benissimo e
ora li capisci che qualcuno si applica
parlare di quello che sa non delle
battute non della figlia di strada
divisa delle stupidaggini alcuno
risponde con altrettante stupidaggini e
battute
ma volete approfondire qualcosa volete
capire cos'ha in mente un uomo invece
che dire stupidaggini senza senso e
scrivere qui speriamo che vada via
maggio non me ne andrò
resterò a fare l'assessore ci sarà
opportuno ma chi resterebbe a fare
l'assessore
ce l'ho chiamato a fare il ministro
questo ho detto semplice e chiaro le
elezioni sono state regionali e oggi
sono politi sono in sequenza dalle prime
è derivata la nomina assessore dalle
seconde potrà derivare la nomina a
ministro
talmente semplice che lo capisce anche
uno che non è intelligentissimo come voi
caro giuseppe maria amato che la tua
visione modernista multimediale
multimediale che quando io parlo mi
ascoltano milioni di persone
quando tu parli sai che c'è la
multimedialità e allora ha ragione il
direttore del museo egizio che è
patrimonio dello stato che ha una
fondazione che lo amministra ma che non
per questo non è che ha perduto la sua
identità
se la regione fa una fondazione per
amministrare un sito archeologico
il sito rimane comunque della regione ma
non siamo capaci di farli questi
ragionamenti dobbiamo farmi leggere
queste cose che prova dalla vostra
immaturità la vostra mancanza di
approfondimento la vostra banalità
allora leggi alvar gonzales palácio
viene a ferrara vedere la mostra che ho
fatto
vai a catania vedere la mostra da giotto
a de chirico e parla delle cose non
parlare del mio carattere del mio
temperamento perché quello di pasolini
era molto più brutto del mio ed era
molto più violento del mio e pasolini
amava i ragazzi belli lo diceva allora
critichiamo anche pasolini facciamo
pettegolezzo c'è il vostro metodo e fare
pettegolezzo si giudicano le cose non le
parole
fare questi commenti e puro pettegolezzo
onore al direttore del museo egizio e
gli si dica benissimo le coppie arabe
paghino un biglietto invece che 2 e le
coppie cristiane non paghino niente
vadano gratis al museo perché è bello
anche essere cristiani ed è bello
guardare le opere cristiani
ed è bene che chi è cristiano si integra
con quello che gli appartiene
questa è l'integrazione vogliamo
ragionare vogliamo fare solo
pettegolezzi